Time limit: 10000 ms

Memory limit: 256 MB

Standard I/O

表店里有9个时钟，钟表被编号为A到I。时钟只有一个时针，在初始时，每个时钟可能指向整3点、6点、9点或12点。你被给予九种“操作”，每种操作可以将某些时钟的时间前进3小时（顺时针旋转），操作编号0到8，每种操作影响的时钟列表：


0：A B C

1：A B D E

2：A D G

3：B C E F

4：B D E F H

5：C F I

6：D E G H

7：E F H I

8：G H I

给你一个对9个时钟当前指针位置的描述，请给出一个操作数最少的操作序列，使得按照这个序列操作后，每个时钟的指针都指向12点。

 

Input Description
输入有若干行（不给出具体数目，但在10行以内），每行包含以一个空格分开的9个整数，每个整数取值可能为3、6、9、12，依次标识时钟A到I的初始指针位置。不会每个指针都指向12点。

 

Output Description
输出包括若干行，对应每个输入，输出最小操作序列；输入保证对应的最小操作序列是“唯一”的：如果将序列中的每个操作按编号升序输出的话。

你被给予每个数据点 10秒 的运行时间。

在可能的情况下，行末多余的空格也会导致你 wrong answer！

 

Sample
INPUT 

9 9 12 6 6 6 6 3 6
3 3 12 9 12 9 12 9 6
OUTPUT 

2 4 7 8
1 1 1 3 4 4 4 5 5 5 6 6 6 7 7 8
Hint
关于输入输出样例：显然，如果“2 4 7 8”是一个可行序列，那么它的任一排列都会是可行序列；而我们需要输出的是按操作编号升序的序列，即输出“2 4 7 8”而非“4 2 8 7”等。

提示：如果你不知道该枚举什么，考虑一下，每个“操作”应该只会出现0到3次......

如果你用的上的话：模运算 % 与整除运算 / 获得除法操作的两个结果，% 获得余数，而 / 获得商数。模运算满足：

a % b == a - (a / b) * b
也许可以帮助你理解当 a 或 b 是负数时，模运算的结果。注意！这里的模运算和大家在代数结构中学习的“同余”有所区分！